爱丽丝是妈妈吗
是妈妈哦 乖~
什么？
什么意思
catch the moment
catch
是这个吧
你的声音
君の声が
是这个吗
SAO
刀剑神域 爱丽丝篇
开始了呢
そっと　吐き出す　ため息を吸い込んだ
轻轻地将叹息再次吸回
後悔は苦い味残して
后悔留下苦涩的余味
いつも  なんで肝心なこと言えないまま
为什么每次都说不出关键的话
好低
次の朝日が顔出してる
就再次迎接朝阳
嫌になった運命を
将讨厌的命运
ナイフで切り刻んで
用利刃划破
もう一度やり直したら
从而重新来过的话
キミに出会えないかも
我可能无法再与你邂逅
僕の声が響いた瞬間に始まる
在我的呐喊响起的瞬间
命のリミット　心臓がカウントしてる
心脏的跳动就开始细数着生命的极限
叶えても叶えても
再怎么实现再怎么实现
終わらない願い
愿望也实现不完
汗をかいて走った 世界の秒針は
挥汗奔跑着的世界
いつか止まった僕を置いていく
总会将停下脚步的我甩下
あと何回キミと笑えるの？
我还能有几次 与你共同欢笑呢
試してるんだ　僕を
我正在被考验
Catch the Moment
这A melo是不是有点太低了
一個幸せを数えるたびに
每当细数一次的幸福
変わっていく未来に怯えてしまうけど
就让我害怕变幻莫测的未来 但是
愛情の種を大切に育てよう
用心地浇灌爱情的种子
分厚い雲も
就算是再厚的云层
やがて突き破るかな
也终将突破的吧
キミの声が響いた
你的声音响彻著
僕の全身を通って
贯穿我的全身
心臓のドアをノックしてる
叩响内心的门扉
臆病でも開けちゃうんだよ
即使胆怯 我也会敞开心扉
信じたいから
因为我想去相信
何にもないと思ったはずの足元に
本以为脚边一无所有
いつか深く確かな根を生やす
却不知不觉地萌芽出牢固的深根
嵐の夜が来たとしても
即使是暴风雨来袭的夜晚
揺らいだりはしない
也不会有丝毫动摇
何度でも 追いついたり　追い越したり
我无数次地追寻着你 追赶着你
キミがふいに分かんなくなって
即使蓦然之间 变得不再懂你
息をしたタイミングが合うだけで
但仅仅是与你的呼吸一致
嬉しくなったりして
都使我欣喜异常
集めた一秒を
收集的每一秒
永遠にして行けるかな
能否化为永恒
僕の声が響いた瞬間に始まる
在我的呐喊响起的瞬间
命のリミット　心臓がカウントしてる
心脏的跳动就开始细数着生命的极限
叶えても叶えても
再怎么实现再怎么实现
終わらない願い
愿望也实现不完
汗をかいて走った  世界の秒針が
挥汗奔跑着的世界
いつか止まった僕を置いていく
总会将停下脚步的我甩下
あと何回キミと笑えるの？
我还能有几次 与你共同欢笑呢
試してるんだ　僕を
我正在被考验
Catch the Moment
逃さないよ僕は
我不会错过机会
この瞬間を掴め
抓住这个瞬间
Catch the Moment
以上就是「catch the moment」